# مجموعه پروژه‌ها

در این مخزن، چند ایده و برنامه کاربردی مختلف معرفی شده‌اند:

---

## ○ برنامه محاسبه دونگ
این برنامه برای محاسبه سهم خرج و مخارج افراد در گروه‌های دوستانه استفاده می‌شود.  
به این صورت که تعداد نفرات را می‌خواند و با محاسبه خرج هر فرد از کل پول، دونگ هر فرد را محاسبه می‌کند.  
در نهایت، میزان بستانکاری و بدهکاری افراد گروه را نسبت به یکدیگر محاسبه می‌کند.

---

## ○ برنامه اطلاع‌رسانی حمل‌ونقل عمومی در شیراز
با توجه به اینکه شیراز یک کلان‌شهر بزرگ و پرجمعیت است و اطلاع داشتن از تمام مسیرهای وسایل نقلیه عمومی تقریباً غیرممکن می‌باشد،  
این اپ می‌تواند به افراد کمک کند که با مشخص کردن مبدا، مقصد و محدوده زمانی خطوط، مسیر مناسب (اتوبوس یا مترو) را پیدا کنند.

---

## ○ برنامه آنالیز جواب آزمایش خون
این برنامه با دریافت عکس یا متن جواب آزمایش، اطلاعات کلی در رابطه با فاکتورهای آزمایش شده به فرد ارائه می‌دهد.  
این اطلاعات می‌تواند شامل کمبود، غیرنرمال بودن یا نرمال بودن آیتم‌های مختلف باشد.

---

## ○ سایت اجاره کالا
این سایت برای افرادی است که برخی از لوازم را برای مدت محدودی نیاز دارند.  
این لوازم می‌تواند شامل پروژکتور، لوازم برقی، لباس، سالن، ماشین و غیره باشد.  
افراد برای عضویت در سایت احراز هویت انجام می‌دهند و می‌توانند لوازم خود را برای اجاره قرار دهند.
